password root : zoulette
password public : tocard

# 1er étape : 

Le user se connecte à la box en tant que le user visiteur en ssh.

Ce user accède alors à la prison, plusieurs dossiers : salle_d_attente, salle_de_visite, cellules

Il a accès a la salle_de_visite et la salle_d_attente, pas d'accès aux cellules.

Dans salle_d_attente il y a rien d'intéressant, juste quelques dialogues/blagounettes. Un dialogue avec le sherrif donnera une info importante.

Vuln : OTP password avec réutilisation de clé

la clé : AOIAFIQF

mdp: highnoon : )&.)(&>(
string : password : 1.:21&#"

Connexion en tant que gardien avec le mdp trouvé


# 2 eme étape :
Pour accéder aux cellules, le user doit se connecter en tant que garde pour pourvoir avoir accès à /cellules.

Pour cela il doit obtenir les droits route, pour cela, il peut faire sudo -l et voir qu'il peut utiliser sudo

Exploit : sudo sudo cat cellules/flag.txt




## Image Docker

https://hub.docker.com/layers/gizm0o/ctf/prison/images/sha256-61f2c5b50d59a535e04be4790cef6b0d95545e02e1e21a48f321b93ded64b7eb?context=repo

docker pull gizm0o/ctf:prison
